
  ____  _  _  __  __ _  __    _  _
 (  __)( \/ )(  )(  ( \(  )  / )( \
  ) _)  )  (  )( /    // (_/\) \/ (
 (____)(_/\_)(__)\_)__)\____/\____/

E-zine destinada à livre exploração de todas esferas do fenômeno psiconáutico e 
suas implicações sobre a natureza, cultura, sociedade e consciência humana. Não 
possui orientação interpretativa oficial e destina-se apenas a criar um espaço 
pra divulgação dos temas propostos, fomentar a pesquisa e auxiliar na 
documentação.

A versão mais atual deste documento pode ser encontrada no endereço:
https://github.com/grampoxara/exinlu

Licença "Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 3.0"
http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/br/legalcode

Todos os arquivos necessários para a prototipagem, edição, diagramação, etc, 
serão hospedados virtualmente e compartilhado. A qualquer momentos qualquer um 
pode abter uma cópia completa de todos os arquivos inacabados e compilar a 
varsão beta teste.

GitHub é a forma de sincornizarmos os arquivos ainda em edição espalhados por 
diversos computadores. É uma forma de edição colaborada, você obtem uma cópia, 
faz algumas mudança e elas ficam disponíveis junto com a original, podendo 
qualquer um continuar a mesma linha de edição ou bifurcar em outro ponto. Na 
ora de juntar duas alterações é rastreado algum conflico e as partes realocadas 
automaticamente.
Mante suas alterações!

Latex é uma forma de programar a aparencia de uma publicação. Isso implica que 
vai ter escrever códigos pra explicitar características do texto, não é só 
selecionar e apertar um botão. Por outro lado a coleta de texto oriundo dos 
lugares mais inóspitos e a correta padronização se transforma numa operação 
mecância e simples.

Os arquivos de configuração padronizada dos programas utilizados serão 
compartilhados na pasta "cfg". Procure no próprio arquivo por comentário sobre 
a instalação e uso de cada arquivo específico.
